גיא בקנשטיין		208564765

תוספות והסברים:

--מטלה 1--
(1) אפשר לפרוש במהלך משחק פקמן (גיימפליי) אם לוחצים 'q' או 'Q' (לא עובד כשהמשחק מופסק ע"י 'ESC')
(2) קיימות הודעות מתאימות לכל סיטואציה במשחק (הפסקת המשחק אחרי לחיצת ESC, תוצאת המשחק - ניצחון, הפסד או פרישה)
(3) ניתן להוסיף צבע למשחק בתפריט הראשי, על ידי: (main menu screen->(2) Add or remove color->(1) Color mode->1)
(4) במידה והשחקן לחץ "למעלה" והפקמן המשיך למעלה, ואז "שמאלה" אלא שבצד שמאל יש קיר ולכן הפקמן לא מתקדם שמאלה אלא ממשיך למעלה, ברגע שהקיר יסתיים הפקמן ימשיך שמאלה כי הוא "זוכר" שהשחקן תכנן להמשיך שמאלה. לא עובד ברגע שלוחצים על כפתור שלישי שהוא לא "שמאלה", לדוגמה - גם הסדרה ("למעלה", "שמאלה", "ימינה") תגרום לכך שהפקמן לא ימשיך שמאלה ברגע שהקיר יסתיים.
אמיר קירש מאשר את זה כאן: https://mama.mta.ac.il/mod/forum/discuss.php?d=3502#p4071

--מטלה 2--
(1) בוצע מימוש של template עבור טיפוסים השייכים ל-enum class שונים, ופונקציה המחזירה template זה
(2) קיימות בדיקות תקינות ללוחות
(4) הכנסתי את הקבצים (מסכים) לתוך תיקייה בשם Screens, זה ה-working directory
(5) השימוש שביצעתי על מנת שהמנהרות יבצעו את מה שהן צריכות בצורה הכי נוחה ויעילה, הוא יצירת משתנה std::pair שמורכב מstd::vector שמכיל בתוכו std::pair המכיל 2 נקודות (Point) בתוכו. אני חושב שבדרך הזו ניתן גם למצוא מנהרות הנמצאות בפינות הלוח. בגלל השם הארוך והמסורבל, יצרתי typedef vector<pair<Point, Point>> Tunnel.
יצאתי מנקודת הנחה שהדרך היחידה לחסום מנהרה היא על ידי שימוש בתו # המסמל קיר
(6) ביצעתי אלגוריתם BFS לרוחות החכמות, בהמלצת אמיר. האלגוריתם מאט את המשחק, לכן יצרתי תנאי שאם יש שימוש באלגוריתם, המשחק יהיה מהיר פי 2
(7) רוחות יכולות לעבור אחת בין השנייה
(8) מומש פולימורפיזם על מערך הרוחות. מומשה הורשה. המחלקה Entity מורישה ל-Pacman, Fruit, Ghosts, המחלקה Ghosts מורישה ל-NoviceGhost, GoodGhost, BestGhost
(9) החלטתי לממש את זה שאם רוח פוגעת בקיר (#) או מגיעה לצומת -> היא בוחרת כיוון מחדש. יכול לקרות שהיא הלכה בכיוון x, הגיעה לצומת ואז באופן רנדומלי היא תבחר שוב להתקדם x. (זוהי משחקיות לזהה למשחקיות שבפקמן המקורי)